#    O projeto DailyNutri consiste numa aplicação web que permite ao usuário ter um acompanhamento nutricional de sua alimentação. O usuário poderá informar quais alimentos fizeram parte de suas refeições e obter uma média de nutrientes, vitaminas, calorias, gorduras e demais substâncias que ele ingeriu. Os componentes das refeições (tais como arroz, feijão, carne e etc…) são pré-armazenados na aplicação com uma média de informações nutricionais para cada alimento, as quais o sistema usa para calcular conforme a quantidade ingerida/informada pelo usuário.
#    O usuário da aplicação irá controlar sua rotina alimentar através de formulários, selecionando os itens, quantidade ingerida, horário da refeição e demais informações a respeito de suas refeições, podendo visualizar após isso uma média nutricional. O programa também pode calcular a média diária e a média semanal, com base na média de cada refeição. As médias são mostradas em forma de gráficos. As informações armazenadas ficam salvas no aplicativo para posteriores consultas, bem como podem ser exportadas em relatórios que especificam as informações de cada refeição.
#    Esse programa serve unicamente para uma orientação diária ao usuário quanto à sua rotina alimentar, mas despreza completamente processos de emagrecimento, perda de calorias, etc.. Ou seja, não é possível tirar conclusões nutricionais completas a respeito da saúde alimentar do usuário apenas com base nas informações emitidas pelo sistema. A ideia é que a aplicação sirva apenas para simples cálculo, fornecendo um suporte ao usuário que deseja estar mais em dia com sua alimentação.
